Та долдугаар сарын 14-нд болох парадад оролцох гэж байна уу?
Тийм, тийм.
Тэгээд чи?
Үгүй ээ, бид амралтаараа явах гэж байна.
Яагаад?
Учир нь аав маань дайн болно гэж хэлсэн.
Ева.
Аав уурлаж байна уу?
Үгүй ээ, яагаад?
Мари,
хутгыг бүү мартаарай.
- 1939 оны долдугаар сарын 14-нд Мари дөнгөж 12 нас хүрсэн.
Тэр зуны амралтаараа аав, ээжтэйгээ явах гэж байсан.
Тэр эмээтэйгээ зуны сайхан амьдралаар амьдрах болно
Францын төв хэсэгт аавынх нь төрсөн мужид,
эмээгийнх нь хэлснээр унтарсан галт уулын нутаг.
Маригийн аав Жан нэг мөрөөдлийн дагуу Парист ажиллахаар явсан:
баялгаа олсон, буцах
үлдэхээр сонгосон түүний бага насны найзууддаа.
Мари тэнд очихын тулд үргэлж тэвчээргүй байдаг.
Тэд ердийнхөөрөө автобусанд суув, тэр автобус удаан явж байв
арын замууд дээр гарч ирснээ зарлахаар дохио өгөв.
Мари тэр бүс нутагтаа хүртэл дуртай байсан
тосгоны цорын ганц гудамжны харуулын хонхны цамхаг
Энэ нь гол руу хүргэсэн.
Ердийнх шигээ эмээ нь тэднийг хүлээж байв.
хатуу бөгөөд зөөлөн, сонор сэрэмжтэй, мэддэг.
Мари Жанно, Жаккот хоёрыг тариалангийн талбай дээр зүлгэж байхыг олж харна
Шарлотт царай гаргаж,
Сюзан, түүний зуны найз, зүүлт сүлжмэл,
Будсан уруултай шулам Аугуста,
Нүцгэн гараараа туулай барьсан хулгайн анчин Морис,
Жюль болон түүний илжиг, түүний хамгийн сайн найз,
мөн түүний эхнэр Рөүз байнга хавдсан гэдсэндээ бахархдаг.
Жил бүр түүнд гэнэтийн бэлэг барьдаг мужаан Андре
Сээтэнтэн Вайлетт,
Луиза сайхан сэтгэлт тариачин
Орой бүр сүү асгаж байсан,
түүний хөөрхөн охин Тереза, Фредийн үнэнч найз охин,
хүүхдийнхээ эцэг.
Эмээ нь том хүний хачирхалтай логикийг тайлбарлах болно
Терезе, Фред хоёрын хайрын хүүхдээс татгалзсан.
новш гэж буруушааж байна.
Дайн ойртож байсан ч энэ тухай яриа өрнөж байв
Ромайн дархны өвчин, үзэсгэлэн
бас мэдээж новш.
Автобус !
Бүх зүйл бэлэн. Хатагтай Фаржат.
- Тэд энд байна.
- Би дууслаа.
- Андре?
Чи миний бөглөөг хийсэн үү?
-Та өнгөрсөн жилийнхээс ч илүү хөөрхөн болсон.
Таны таньдаг хэнээс ч илүү үзэсгэлэнтэй юу?
-Би авъя, эмээ чинь хүлээж байгаа.
- Үүнийг надад дамжуулаарай.
Дараа нь бидэнтэй хамт уугаарай, Андре.
- Асуудалгүй, бид таны амралтаар хундага өргөх болно.
- Бидэнд хэрэгтэй зүйл байна.
- Алив!
Эмээ!
-Чи том болсон.
- Ийм сайхан үс!
Сайн уу.
Чамд унтаж амрах хэрэгтэй.
Орцгооё.
- Жин сэтгэл татам.
- Тэнэг!
- Хүлээгээрэй, Андре!
- Тийм ээ, энэ юу вэ?
Миний бөглөрөл үү?
- Түр хүлээнэ үү.
Энд эмч ээ, би таны эмийг авсан.
Энэ нь үнэтэй.- Хангалттай байсан уу?
- Тийм ээ, таны өөрчлөлт энд байна.
- Баярлалаа.
- Тэр эмч хэн бэ?
- Доктор Деспиаугийн орлуулагч,
парисаас ирсэн. Тэр сайн,
Бүх иудейчүүд муу биш. Эмээ чинь чамайг хайж байна.
- Энэ буруу өнгө байна, Андре.
-Эзэгтэй, би зохицуулна.
- Энэ бол "мисс".
- Миний бөглөрөл үү?
- Би тэднийг хийсэн.
- Та тэднийг хийсэн үү?
- Ромайн, би шинэ тарилгын шил авсан
Өвдсөндөө.
- Баярлалаа.
-Ройны биеийн байдал сайнгүй байна.
-Хэрэв тэр Фредийг Терезтэй гэрлэхийг нь зогсоогоогүй бол...
- Нэг муу новш.
- Энд, Андре.
- Манай Парисын найз болон түүний сайхан Голланд эхнэрт.
Тэр залуу хэн бэ?
- Хөгшин Деспиауг орлож буй эмч.
- Энэ бүгдийг мэдэхгүй!
Одоо өдрийн хоолны цаг боллоо.
- Оройн хоолондоо юу идэж байна вэ?
-Мөөгтэй шарсан махаа хийж байна..
- Баяртай эмч ээ!
- Үдийн хоол яаж байв?
- Амттай, хатагтай Фаржат.
- Ямар баяр вэ! Одоо надад алхах хэрэгтэй байна.
- Сайхан санаа. Сайхан алхаарай.
- Тэр хэн бэ?
- Чи бүгдийг мэдэх ёстой!
Тэр бол дууссан ажлын байцаагч юм.
Тэр гүйхэд халуухан.
Дуусгаж чадахгүй байна уу?
- Цаасанд бүү хүр.
Та бэлэгдээ дуртай юу?
- Маш их.
Одоо миний бэлэг унтах гэж байна.
Та ч бас тэгэх ёстой.
- Үгүй ээ, би чамайг хүлээж байя.
- Түүний хэлснээр хий.
- Унтах.
Учир нь...
Сүрэл хүйтэн, бөөс өлсөж, бөөс цангаж байна.
- Орондоо сүрэл хүйтэн, бөөс өлсөж байна,
бүүрэг цангаж байна...
-Би бяцхан сармагчин бүтээсэн.
- Алив!
Гэр бүлийн ижил төстэй зүйл байдаг ...
Хүү минь, Парист байдал ямар байна?
- Аавыг нас барснаас хойш би мөнгө явуулаагүйд уучлаарай.
- Алив, танай гэр бүл байгаа.
Би одоо ганцаараа байна. Надад тийм ч их хэрэгцээ байхгүй.
Мөн би эрүүл мэндтэй.
Сайн байна уу?
-Зүгээр л махны дэлгүүр ажиллуулдаг
-Хэт их ууж болохгүй.
- Би 4 цагт босоод Ла Виллетт очдог.
дараа нь үдээс хойш 3 цагт Les Halles руу.
- Ева ганцаарддаггүй гэж үү?
Тэр гэр бүлээ санахгүй байна уу?
- Холланд тийм ч хол биш.
-Дайн ирж байна гэж бодож байна уу?
- Тийм ээ.
- Энэ л бидэнд хэрэгтэй байна.
Мари гоо үзэсгэлэн болно.
- Энэ бол гарцаагүй.
- Би бараг мартсан: Роуз дахин жирэмсэн болсон.
- Санаж байна!
Унтаарай!
- Би ядраагүй.
Тэнд сүрэл, бөөс, бөөс байхгүй.
- Би чамайг идье!
- Ээж ээ!
- Би чамайг барина!
- Хашаа шүүр.
- Би үүнийг л хийж байна
Би дуусаад цэцэрлэгт ажиллана.
- Мари, бид хүлээж байна!
- Би ирж байна!
- Үгүй ээ, хонгор минь, чи эхлээд идэж байна.
- Сайн уу, эмээ!
Сайн уу, Галетт!
- Сайн уу!
- Охин хоол идэх хэрэгтэй.
- Чи хангалттай туранхай байна.
- Сайн уу, Мелани!
- Сайн уу, хонгор минь.
- Өлөн элгэн дээрээ гүйж болохгүй.
Бидэн дээр аль хэдийн алга болохгүй!
Сайн уу, Шарлотт.
- Rose-г хар.
- Тэр хүүхдүүдийг туулай шиг унагадаг.
-Ихэнхдээ охид.
- Тийм ээ.
- Энд хүлээ, Франсуа.
Сайн уу, Сюзан,
- Сайн уу, Луиза.
- Сайн уу! Би чиний ямааны бяслагийг авчирсан, Кэтрин,
амралтаар, Мари?
- Тийм ээ, Луиза.
- Бурханд баярлалаа, чи энд байна.
Би дахиад л өвдөж байна.
Мари, ариун ус аваад ир.
- Тийм ээ, эмээ.
- Би нэг минутын дараа бууна.
- Хурдлаарай!
- Тэр сайн эмч
- Тэр хөөрхий Ромаины өвдөлтийг намдаадаг.
Эмээ, новш гэж юу вэ?
-Хэн нэгэн асуувал мэдэхгүй гэж хэлээрэй.
- Парисын Мари орондоо шээж байна ...
- Алив!
-Ямар амьтны хүрээлэн вэ!
Суу!
Би бөглөрөлөө харж чадах уу? Мэдээж, хонгор минь.
Битгий хөдөл. Би тэднийг тохируулах хэрэгтэй болно.
Чи сайхан, жижигхэн хөлтэй.
- Язгууртнууд шиг.
-Харваас? Би тэднийг харсан бөгөөд би мэднэ ...
- Тэр бүх зүйлийг мэддэг.
- Чимээгүй бай! Эргэн тойронд морь унахаа боль!
- Надад нэг нууц байна.
- Чамд хамаагүй!
Андре!
- Хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Мэдэж ав.
Хараач, би бол шувуу!
Би нисэж байна!
Би нисч байна! Би бол шувуу!
- Намайг тайван орхи!
- Хүрэлцэх хэрэггүй!
- Хэнд хамаатай юм бэ?
- Намайг явуулаач!
- Арманд чамайг цохино!
- Би маш их айж байна!
- Уйлаа!
- Заавал явцгаая.
Тиймээ!
- Зорилтот юу вэ?
- Нийтлэл.
- Үгүй ээ, уяа. - Миний хана.
Ирээд үзээрэй.
Минийх илүү том.
- Чи хүсч байна!
- Тэднийг хар. Тэд жигшүүртэй.
- Тоглоцгооё.
- Мари бол том хүү.
- тэнэгээс дээр.
Одоо төөрчих!
- Гар!
- Би тэднээс залхаж байна.
- Тэд эрчүүд биш сул дорой хүмүүс.
Чиний зөв.
- Хэнд ч битгий хэлээрэй, за юу?
- Би тангараглая.
Би найз залуутай, Августагийн хүү.
- Шулам уу?
- Үгүй ээ, тэр уяач.
Танд нэг байгаа юу?
- Би түүний төлөө санаачилж байна.
- Хэн?
- Одоохондоо шийдээгүй байна.
- Өнгөрсөн жил би хөхний даруулгаа чихчихсэн байсан.
-Гэхдээ чамд үс байхгүй.
- Тийм ээ, миний суган дор.
- Манай ээж их юм.
Үе үе!
Ямар чирэгдэл вэ!
- Наашаа гараад ир! Жирэмслэхгүй байхыг анхаар.
- Мари!
- Ирж байна!
-Чи миний амбаарыг замбараагүй болгочихлоо!
Ингээд харцгаая.
-Чи намайг цочирдуулж байна!
- Үнсэхгүй юу?
- Тереза ​​ахын дүр төрхтэй.
Манай механик бол азтай хүн!
- Гэртээ ир!
- Сайхан амралт байна, Мари?
- Тийм ээ, Жюль.
- Та Шарлотыг харсан уу?
Сайн уу, эмч ээ.
- Тэр сайхан байна.
- Тереза!
Сайн байна уу?
- Сайн байна.
Сүүгээ авах гэж байна уу?
- Тэгээд новшийг чинь харах гэж.
Одоо ч гэсэн энд байна уу?
- Яв, Поулет! - Бос!
- Ээж ээ!
- 1935 оны 10-р сарын 3-нд Муссолини Этиопыг эзлэв.
Тэр дөрөвдүгээр сард тэрээр сайн баасан гаригт Албанийг залгисан.
- Сайн уу, ноён Жардин, сайн уу, Фред. Миний дугуй.
- Гитлер, Муссолин хоёр 38 оны 3-р сард Австри руу оров.
Гангийн гэрээ агуу биш гэж үү?
5-р сарын 22-ноос хойш хоёр луйварчин хөтлөлцөн.
Олон мянган гэм зэмгүй хүмүүсийг алах, алах.
Агуу биш гэж үү?
-Би Тереза ​​руу гүйсэн. Би түүний новшийг харах болно.
-Дараа уулзацгаая.
Чи, Фред?
Та юу хийж байгаа юм бэ? -Намайг тагнаж байна уу?
Би үүнийг хийж байна.
- Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
- Мелани, танай нөхөр ердийнх шигээ тэнэг юм.
Хоол идэх цаг, хайрт шувууд.
Хайр байдаг газар аргалнаас сарнай ургадаг.
Мелани, зочдод үйлчил.
- Францын энэ мэс засалч үндэснийхээ сэтгэлийг хөдөлгөх болно
Германчуудын эсрэг, Авиньон хотод хаан болов.
- Одоо хаан! - Энэ л бидэнд хэрэгтэй байна.
- Бүтэн өдрийн дараа Мари Луизагийн ферм рүү явав
сүү аваад Терезийн хүүхдийг харах гэж.
Питер Дипер түүж авсан чинжүүний тавцан түүв.
- Үзэсгэлэнтэй газар байсан, дугуй нь сайн гүйдэг,
мөн түүний найзууд эргэн тойронд байв.
Андре!
- Яв, Мари!
- Энэ бол сайхан өдөр!
- Тэр жил дахин Архангай Майкл
лууг алсан, сайн нь мууг ямагт ялдаг,
Мөн ой нь хайрлагчдын нуугдах газар хэвээр байв.
- Хүрэмээ буцааж өмс.
- Баярлалаа, би илүү дээрдэж байна, Луиза.
Чиний бэр эгч Августа миний илжгийг алсан. Та тусалж чадах уу?
- Би юу хийж чадахаа харъя.
- Баярлалаа, Луиза.
Бүгдээрээ сайхан амраарай.
- Сайхан амраарай.
-Терез, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Бүтэн хувингаас нь ав,
аах цөцгий байна.
- 'Шөнө!
– Чи зүгээр үү?
- Би зүгээр.
Миний дугуй!
- Би үүнийг засна.
- Сүү!
Чи гэмтсэн үү?
- Та шинэ эмч мөн үү?
- Би Despiau-д байна, би чамайг жолоодох болно.
Сүүгүй бол болохгүй.
- Бид явж илүү ихийг авах болно.
Таны нэр хэн бэ? Мари.
Чи?
- Александр.
- Александр гэдэг сайхан нэр.
- Үүнийг сүүнд ав.
- Би авахгүй.
- Аваарай!
- Үгүй ээ!
Чи энд удаан үлдэх үү?
- Хоёр сар.
-Би ч гэсэн. Дараа нь Парис руу буцах уу?
- Тийм ээ, тэгнэ гэж найдаж байна.
- Магадгүй би чамтай уулзах байх.
- Таны дугуй!
- Уучлаарай?
- Алив. Ороорой.
- Та Rue de Provence 64-д байна уу?
- Тийм ээ.
Харамсалтай нь бид нэг хороололд амьдардаггүй.
Намайг тосгоны захад явуулаач.
- Чи хэлэхгүй!
- Хэрэв та өвдөж байвал надтай уулзаарай.
'Баяртай.
'Баяртай, Мари.
-Хэцүү мэдрэмж байхгүй.
Эмээ, би өнөөдөр шинэ эмчтэй уулзаж, түүнтэй ярилцлаа.
Би түүний Александр гэдэг нэрэнд нь дуртай.
Тэр үнэхээр сайхан байна.
-Яагаад орондоо ордоггүй юм бэ?
- Терез, Фред хоёр үерхдэг.
Тэд хүүхэд төрүүлж, гэрлээгүй. Тэгэхээр?
-Та юу мэдмээр байна?
- Кэтрин!
- Хэн нэгэн таныг дуудаж байна, гэхдээ хэн?
- Би чамайг тэнд байгааг мэдэж байна. Би мэдэж байна!
Би чамайг харж байна.
Чи муу юм!
Бас үзэсгэлэнтэй
Чи муу юм! Бид Бурханы акр талбайд уулзах болно.
-Бурханы талбай хэд вэ?
- Оршуулгын газар.
- Та Морисийг эртнээс таньдаг байсан уу?
- Аугаа их дайнаас хойш.
Тэр зүүнээс ирсэн.
-Та хоёр залуу байсан.
- Тэр Аугустагийнд байрлаж байсан.
Өвөө түүнд атаархаж байсан,
- Аав ийм л хүн.
- Энд унт.
Би ядраад байгаа юм биш биз дээ?
- Хэдэн зуун жилийн өмнө,
дэлхий залуу байхад,
галт уул энд гал асаав.
Үзэх газар байсан байх.
Би хүсэл тэмүүллийн вальс бүжиглэсэн.
Тэнд царайлаг залуу, залуу эхнэр хоёр байсан.
Хөөрхий Морис гарч ирэхэд хэтэрхий оройтсон байв.
Миний хүү төрөхөд
Та түүнийг хайрын хүүхэд байсан гэж хэлж болно,
Учир нь бид түүнийг оддын доорх зуны эхний өдөр болгосон.
Тэр хөөрхий өвгөн мэдэж байгаа.
Дараагийн тэргэл сар, бид хамтдаа ямар нэгэн зүйл хийх болно.
- Мари Александрыг үзэхийн тулд найзуудаасаа татгалзсан.
Тэр түүнийг сэтгэл татам гэдгийг олж мэдэв.
Түүнтэй дахин ярина гэж найдаж, түүнийг дагаж эхлэв.
- Энэ бол Фред надад хэлсэн зүйл.
-Хэрэв дайн болвол би баяртай байх байсан, учир нь...
...Би очоод хясаанд өртөж үхэх байсан.
Үхсэн хүмүүс сэтгэж чадахгүй.
Би сайн бодоорой гэж хэлсэн.
Хэн ч эргэж ирээд бидэнд хэлэхгүй.
Та энд байна!
Та хаана байсан бэ? Чи манжин шиг улаан байна!
Хүйтэн ус ууж болохгүй,
чи үхлээ барина!
Гэрийн даалгавраа хий.
-Аав чинь чамайг хайж байна.
- Хариулаач, Мари.
- Тийм ээ, эмээ.
Би гадаа байх нь дээр
-Ажил бол эрх чөлөө.
- Та ойлгохгүй байсан.
- Тийм ээ, бид чадна, хатагтай Фаржат.
- Тэр өдөртөө дууслаа.
- Сайн амраарай.
- Сайн шөнө!
Гэрлээд 13 жил болж байна.
Бас дурласан хэвээрээ.
- Жаахан өвдөж байна.
- Харъя. Суу.
Зүгээр дээ.
Та бөглөөний оосорыг тохируулах хэрэгтэй.
Ээж чинь чамайг явуулсан уу?
- Үгүй ээ, яагаад?
- Мари..
Чамайг хурдны зам дээр байнга харж байсан.
- Дугуй унаж байна.
- Тэгээд гэрийн даалгавраа?
- Дууслаа.
Сүүлийн 3 хоног биш.
Та гадаа байхыг илүүд үзэх үү?
- Та Аугустаг мэдэх үү?
- Уяач уу? - Үгүй ээ, шулам.
Тэр хайрын эмийн талаар мэддэг.
- Тэр юу вэ?
Ундаа.
Та үүнийг сонгосон хүнтэйгээ хагасыг нь хуваалцдаг.
Тэгээд чи дурладаг.
- Энэ нь ажилладаг уу?
- Хайрт минь!
Би чамд хайртай!
Чи надад хайртай юу?
Та надаас хүүхэдтэй болсноор үүнийгээ нотолсон.
- Харж байна уу? Хэрвээ чи надтай хамт ирсэн бол
Бид ургацаа хуваалцах байсан.
- Хайрт минь!
-Би аавтайгаа ярьсан.
-Аав чинь нөгөө хөгшин хоёр нүүртэн үү?
Тэр авга эгч Августагаас гэрлэлтээ цуцлуулсан хүүхэдтэй болсон.
- Битгий тэгж ярь.
Би чамд хайртай! - Үүнийг битгий сонс.
Яагаад болохгүй гэж?
- Яагаад гэвэл хайр бол эцэс төгсгөлгүй тулаан юм.
Хөгшин залуу, бүгд нэг завинд сууна.
Түүний аав хэн байсан бэ?
Түүний ээж хэн байсан бэ?
Тэр эгчтэй байсан уу?
Тэр ахтай байсан уу?
Хайрт нь хаана байсан бэ?
мөн бусад бүхнээс илүү ойр нэг нь байна уу?
Францаар энэ юу вэ?
- Түүнээс илүү хайртай хүн байна уу?
Түүнд илүү хайртай хүн байсан уу?
Би илүү сайн хийж чадна ...
Хайртай хүн хаана байсан бол
бусдаас илүү үнэ цэнэтэй юу?
Ингээд л болоо.
-Түүний аав хэн байсан бэ? Түүний ээж хэн байсан бэ? Тэр эгчтэй байсан уу?
Тэр ахтай байсан уу?
Хайртай хүн хаана байсан бэ?
бусдаас илүү үнэ цэнэтэй юу?
- Маш сайн.
- Баярлалаа.
- Алив!
- Новш!
Мари, нааш ир!
ОДОО! - Би чиний гранадиныг барина.
- Та цээжилсэн үү?
- Тийм ээ, ааваа.
- Сонсоцгооё.
- Франц эсвэл англи хэлээр
Хоёулаа.
- Түүний аав хэн байсан бэ?
- Ээж нь хэн байсан бэ?
Тэр эгч байсан уу?
Тэр ах байсан уу?
Хайртай хүн хаана байсан бэ?
бусад бүхнээс илүү үнэ цэнэтэй
Энэ хангалттай.
Гар!
Чи энд үлд
-Мари нууцхан баярласан
Одоо түүнийг гадаа гаргахыг зөвшөөрсөн, учир нь аав нь
үеэлүүдийнхээ ургацад туслахаар гэнэт шийджээ.
- Ээж ээ, аав хашгирах үед
тэр байсан, миний буруу.
Энэ өдрүүдэд би бүгд догдолж байна.
Битгий уйл, ээжээ, би чамд хайртай.
-Хүүгээ надад хэлэлгүй явсанд их бухимдаж байна.
Би юу ч хийгээгүй.
- Энэ чиний эсрэг юу ч биш,
- Чи хоцорчихлоо, юу ч иддэггүй.
Та өлсөөгүй байна уу?
Тэгээд өрөөндөө ор.
- Тийм ээ, эмээ.
- Хараач.
Энэ нь танд зориулагдсан.
Танай компани надад үнэхээр таалагдаж байна.
- Би баяртай байна.
- Би ногоон нүдэнд дуртай.
Та аавтай юу?
- Тэр нас барсан.
- Та ээжтэй юу?
- Тэр Парист байна.
- Та хэдэн настай вэ?
- 30.
-Тийм хуучин биш.
- Ирж байна- Би дугуйгаа авмаар байна.
- Мари, алив.
-Та хүүхэдтэй болох уу?
- Тийм ээ, гэхдээ үүрд биш.
- Өвдөж байна уу?
- хамааралтай.
Та үүнд дасдаг.
-Чи надад хэлж болохгүй биз дээ?
-Хүн бүр мэддэг.
Энэ нь жам ёсны хэрэг
-Та бүх насаараа сарын тэмдэгтэй байдаг уу?
- Бараг.
50 нас хүртлээ.
- Миний бүх амьдрал!
- Орондоо ормоор байна уу? -Тиймээ.
Энэ хөөрхөн байна.
- Би үүнийг 10 жил хэрэглэж байна.
- Та хаана байсан бэ?
- Ойд.
-Сайхан өдөр.
- Тиймээ...
-Эва, орохдоо хаалгыг түгж.
Энд эрэгтэй хүн алга.
-Өнөөдөр хэлэх зүйл алга уу?
Дараа нь би асуулт асууя.
Ээж чинь үзэсгэлэнтэй юу?
Голландад төрсөн үү?
- Хайрын эмэнд харцага, сахиусан тэнгэр, кориандра орно.
Зуны улиралд зөв мөчийг сонго,
Гэгээн Жонны Ева шиг бүтэн саран дээр.
- Үүнээс илүүг хамруулах ёстой.
Аугуста байна!
Жюлийн илжиг үхсэн бөгөөд тэр үүнийг хийсэн гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тэр номтой.
- Аль нь?
- Би хэлж чадахгүй.
- Санахгүй байна уу? Энэ нь биднийг гэмтээж магадгүй юм.
- Юу?
- Энэ нь биднийг гэмтээж магадгүй.
Хайрт минь!
Би чамд хайртай!
Энэ бол би, Мари.
Би чамд хайртай.
-Хараач..
-Үгүй ээ, би чамд хайртай.
Хэрвээ чи надад хайртай байсан бол намайг баярлуулж үнсэх байсан.
- Чи зүгээр л жаахан гири юм.
- Би том болсон!
Та айж байна.
Би айхгүй байна.
- Мари...
Яагаад дандаа ийш тийш гүйгээд байдаг юм бэ?
Та үүнийг судлах гэж нэрлэдэг,
гэхдээ энэ нь тийм биш юм.
Та хэн нэгэнтэй уулзсан уу?
Та хэн нэгэнд хайртай юу?
Та надад юу ч хэлж болно.
Үнэн бол чамайг эрх чөлөөтэй болгодог.
- Тэд зам дээр явж байна.
Замаас холд, аюултай.
Сайн уу эмчээ.
- Сайн байна уу, та хоёр
Миний зөвлөгөөг авч байна уу?
-Би өдөр бүр алхдаг.
Миний охин ямар их нууцлагддагийг та харж байна.
Чи надад түүнийг таньдаг гэж хэзээ ч хэлээгүй
-Би Маригаар дамжуулан эргэн тойрныхоо хүмүүсийг мэддэг.
Та намайг тамхи татдаггүй гэдгийг мэднэ.
Ар талд нь ор, Мари.
- Энэ чимээг зогсоо.
Биднийг эндээс явуул.
- Яах вэ!
- Та үдээс хойш юу хийж байна вэ?
-Ямар харагдаж байна?
Би индүүдэж байна.
Тийм үү?
- Юу болоод байна аа?
Та нар бүгд тайван бус байна.
- Гайхалтай, цэвэр ариун хайр.
-Үнэхээр үү?
-Би үүнийг хамгийн их ашиглахыг хүсч байна.
Чи миний талаар юу мэдэх вэ?
Александр Нетерре, цорын ганц хүү.
Миний аавыг Матисс гэдэг.
Тэр багадаа Прагад алга болсон.
Ээж маань Парист байдаг.
Миний юу бодож байгааг мэдэх үү?
- Дайн.
Мөн хайр.
- Хайрын тухай, дайны тухай.
- Тэнд хэн байна?
- Би, Мари.
Миний хажууд тийм ч олон хүн суудаггүй.
-Та уйдахгүй байна уу?
Би? Үгүй...
Би удахгүй үхэхээ хүлээж байна.
- Эмч байна гэдэг нь үйлчлэхэд хэзээд бэлэн байна гэсэн үг
Өвчтөнүүд өөрсдийн хүчин чармайлтаар эдгэрч чадна.
-Гэхдээ эмч нар эдгээр хүчин чармайлтыг сайжруулах замыг тавих ёстой.
- Эмч ээ, надад туслаач, би өвчтэй байна.
-Би ч гэсэн, хатагтай.
- Бидэнд хэрэгтэй зүйл бол дарс...
...болон хөгжим.
Тэр хэн байсан бэ?
-Ээж надад бичсэн.
"Эрхэм хүндэт Александр,
Тэд Герман дахь Израилийн хуаранд хэрхэн амьдарч, үхэж байна!
Аймшигтай байна, би чамаас айж байна.
Энэ нийтлэл саяхан биш.
Би үүнийг 7-р сарын 25-ны цааснаас хайчилж авлаа.
Өөрийгөө сайн бодоорой.
- Тэр юу вэ?
- Ойд төөрсөн товчлууртай ээж.
-Ээж танд 3 бяцхан сармагчинг үзүүлсэн үү?
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Чи тийм үү?
- Бузар мууг харахгүй, мууг сонсохгүй, муу ярихгүй.
- Зөв.
Тэдний хийдэг шиг хий.
Үгүй ээ, би хүсэхгүй байна.
Танд түлхүүр байгаа юу?
- Тийм ээ.
- Хараач.
Өнөө орой бид хамтдаа хийх зүйлтэй үдэш.
Би бүтэн саранд дуртай...
Би бахыг хөгжимчин болгодог тэргэл саранд дуртай...
Энэ бол сарны ус,
мөн сар үргэлж ашигтай байдаг.
Миний өрөөнд авчир.
Намайг үхсэний дараа үргэлжлүүлнэ гэж амлах уу?
-Чи үхэхгүй.
-Мэдээж би тэгнэ, бүгд тэгнэ. Амлах уу?
-Би амлаж байна.
-Чи шоронг эвдэнэ.
Аав чинь ургац хурааж байна, тэднийг үтрэмдсэний дараа буцаж ирнэ.
Тэнэг хүн чамайг ч бичээгүй.
- Арван жил хэтэрхий оройтсон!
-Би чамайг алдаж чадахгүй.
- Баяртай.
- Баяртай биш.
- Мари Александрыг хайрлах найдвараа алдсан.
Аугуста хайрын эмтэй байсан бөгөөд одоо аав нь эргэж ирж байна.
Мари эцэг эхээ эвлэрүүлэхийг хүссэн.
Августа шулам түүнийг бага зэрэг айлгаж,
гэхдээ тэр түүний зөвлөгөөг анхааралтай сонсов.
Тэр зөв тунг мэдэх болно:
тал нь ээждээ, тал нь аавдаа.
Үр нөлөө нь шууд гарч, тэд дахин дурлах болно,
тэгээд амьдрал хэвийн байдалдаа орох болно.
Аав!
- Мари! Хонгор минь!
Миний бяцхан дагина!
- Хөөе, Мари байна!
Тэд 14 онд үргэлжлэхгүй гэж хэлсэн.
- Миний эхнэр рүү ширтэхээ боль.
- Минийхээс дээр!
- Тэр цорын ганц биш!
- Тусламж хэрэгтэй байна уу?
- Үгүй ээ, аав дээрээ оч.
-Хэн ч ноцтой байж болохгүй гэж үү?
-Яагаад ийм гунигтай юм бэ?
Ажиллах!
-Ажил бол эрх чөлөө гэж эмээ маань хэлсэн.
- 14-18 оны хооронд 570 мянган тариачин их бууны тэжээл болсон.
- Меланид хийгээч, Жинтэй суу.
- Намайг дуусгахад.
- Бүсгүйчүүд ээ?
- Нэг шил улаан дарс, эрхэм ээ.
- Круйс-де-Фей францчуудыг хамгаалдаггүй.
Герман, италичууд ч тэгдэггүй.
- Америкчуудад хамаагүй.
-Чи юу хүсээд байна?
- Юу ч биш.
- Миний төлөө ээжийгээ үнсээрэй.
Түүнийг намайг уучлаарай.
- Надад хэлээч, миний хүлээж байсан агуу хайр хаана байна?
Тэр хотод байна уу эсвэл эзгүй арал дээр байна уу?
Тэр хувь заяаны өлгийд байна,
Замын уулзвар дээр, мэлрэг цэцгийн дор, зуны халуунд,
Алганд, үнэний хажууд.
Надад хэлээч
Миний хүсэн хүлээсэн агуу хайр хэн бэ?
Тэр галзуу шувуу мөн үү?
чоно эсвэл нохой
замаа алдсан уу?
Тэр бол гадаад аялагч,
Ганцаарчилсан элч өөрчлөлт хийхээр ирдэг
Зуны халуунд.
- Эва!
Хувцсаа тайлах хэрэггүй.
- Гитлер заналхийлж байна. Хэрэв тэр Польш руу довтловол бид хууртагдана.
Та үүнийг сонссон уу?
- Та тэр гадаад хэлийг ойлгодог уу?
Миний мөрөөдөл эргэж ирэв.
Манай галт уул дахин цацагдаж эхлэв гэж би зүүдэлсэн.
Тэнгэрт улаан гэрэл асч,
Нил ягаан өнгөтэй, дараа нь лаав урсаж эхлэв.
Тэр өвсийг бүрхэж, үхэр хөвж байв.
Мод ч гэсэн.
- Уучлаарай
Би хоцорлоо.
- Хамгийн гол нь та сайн амарсан байна.
Ямар инээдтэй юм бэ?
- Галт уул.
-Ямар ч байсан Жин баяртай байна.
- Маргааш тосгоны үзэсгэлэн худалдаа болно, нутгийн иргэд
үзэсгэлэнгийн талбай дээр бүжгийн талбай байгуулах ажлыг эхлүүлэв.
Тэд шар мод огтолж буй ой дундуур тархжээ
үзэсгэлэнгийн ханыг барих,
Тэд шөнөжин бүжиглэх газар.
- Ромайн үхэж байна, эмч рүүгээ яв.
- Мелани!
Би үүнийг үзэн ядаж байна!
- Фред!
Хурдан ирээрэй, аав чинь үхэж байна!
- Фред, намайг уучлаарай.
- Би чамтай уулзах хэрэгтэй байна.
- Адриен уурлах болно.
- Одоо чи Терезээ авч болно биз дээ, Фред?
- Би тэсэн ядан хүлээж байна.
-Хүүхэд миний хүү шиг харагдаж байна уу?
- Тэр өөртэйгөө адилхан харагддаг, гэхдээ гэр бүлийн төстэй зүйл байдаг.
- Ромен! Ямар бүжигчин бэ!
Явцгаая, Мелани.
- Баяртай Луиза.
Тэр надад маш их гай тарьсан, гэхдээ тэр эрэгтэй байсан.
Жинхэнэ эр хүн.
Чамайг төрөхөд тэр гэрлийг барьж байсан.
- Мөнгө!
- Зоос!
- Муу биш!
- Яв.
-Хүү минь, больё.
Би хангалттай амссан.
Хатагтай Фаржат, би хүлээж байсан, бүжиглэх үү?
-Би гайхаж байна, чи өнөө орой согтуу биш байна уу?
- Үгүй ээ, би бүр энэ баярт зориулж үсээ хуссан.
-Тэгвэл яагаад болохгүй гэж?
-Дараагийн бүжгийг хийлгэж болох уу?
- Харъя.
-Би энэ бүжгийг хийлгэж болох уу?
-Хүйтэн байна, гэртээ харьцгаая.
- Нэгийг хүсч байна уу?
-Дайн зарласан,
эцэс төгсгөлгүй мөргөлдөөн үүсгэх дайн
мөн тоо томшгүй олон үхэл.
Юу ч хэзээ ч өмнөх шигээ болохгүй.
Зөөлөн амьдралын хэв маяг дууслаа.
Англи хэлнээс машин орчуулга.